Repository: savoirfairelinux/jami-client-gnome
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# In the status icon menu, toggle action to show or hide the Jami main window
source: Show Jami
ja: Jami を表示
zh_cn: 显示 Jami
zh_tw: 顯示 Jami

source: Quit
ja: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

source: Hangup
ja: 受話
zh_cn: 挂断
zh_tw: 掛斷

source: Maximize
ja: 最大化
zh_cn: 最大化
zh_tw: 最大化

source: Minimize
ja: 最小化
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

source: Unset moderator
ja: 調停者を取り消し
zh_cn: 取消设置管理员

source: Set moderator
ja: 調停者を設定
zh_cn: 设置管理员

source: More options
ja: 詳細な設定
zh_cn: 更多选项
zh_tw: 更多選項

source: Choose file
ja: ファイルの選択
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

source: Share _screen area
ja: 画面領域を共有 (_S)
zh_cn: 共享屏幕区域(_S)
zh_tw: 分享螢幕區域(_S)

source: Share _monitor
ja: 画面全体を共有 (_M)
zh_cn: 共享监视器(_m)
zh_tw: 分享螢幕(_M)

source: Stream _file
ja: ファイルを流す (_F)
zh_cn: 流 _文件
zh_tw: 串流檔案(_F)

source: Show advanced information
ja: 詳細情報を表示
zh_cn: 显示高级信息
zh_tw: 顯示進階資訊

source: Add account…
ja: アカウントを追加…
zh_cn: 添加账户…
zh_tw: 新增帳號……

# button next to search entry will place a new call
source: place call
ja: 通話を開始
zh_cn: 拨出
zh_tw: 開始通話

# button next to search entry will open chat
source: open chat
ja: チャットを開く
zh_cn: 发起聊天
zh_tw: 開啟聊天

source: Jami - Migration needed
ja: Jami - 移行が必要です
zh_cn: Jami - 需迁移
zh_tw: Jami - 需要遷移

source: Migration in progress... please do not close this window.
ja: 移行中です…この画面を閉じないでください。
zh_cn: 正在进行迁移...请勿关闭此窗口。
zh_tw: 正在遷移…… 請不要關閉視窗。

source: Find or start a conversation
ja: 会話の検索と開始
zh_cn: 查找或发起会话
zh_tw: 尋找或開始對話

source: Leave settings page
ja: 設定画面を閉じる
zh_cn: 离开设置页
zh_tw: 離開設定頁面

source: Missed call from
ja: 不在着信元:
zh_cn: 未接来电来自
zh_tw: 未接來電，來自

source: Missed call
ja: 不在着信
zh_cn: 未接来电
zh_tw: 未接來電

source: There are active calls
ja: 保存された通信があります
zh_cn: 有进行中的通话
zh_tw: 有活躍的通話

source: is calling you!
ja: から着信です！
zh_cn: 正在呼叫您！
zh_tw: 正在與您通話！

source: Incoming call
ja: 着信
zh_cn: 来电
zh_tw: 來電

source: New request from
ja: 新しい要求があります。要求元:
zh_cn: 新请求来自
zh_tw: 新請求從

source: Trust request
ja: 要求を信頼
zh_cn: 信任请求
zh_tw: 信任請求

source: New message
ja: 新規メッセージ
zh_cn: 新消息
zh_tw: 新訊息

source: Stop current call?
ja: 現在の通話を停止しますか？
zh_cn: 停止当前通话吗？
zh_tw: 停止目前的通話？

source: A call is currently ongoing. Do you want to close the window and stop all current calls?
ja: 現在通話が行なわれています。画面を閉じると現在の全ての通話が切断されますがよろしいですか？
zh_cn: 当前有通话正在进行。您要关闭窗口并停止当前所有通话吗？
zh_tw: 通話進行中。您想要關閉視窗並停止目前所有的通話嗎？

source: Clear history
ja: 履歴をクリア
zh_cn: 清除历史记录
zh_tw: 清除記錄

source: Do you really want to clear the history of this conversation?
ja: 会話の履歴を消去してもよろしいですか？
zh_cn: 您真的要清除此会话的历史记录吗？
zh_tw: 您真的想要清除此對話的歷史嗎？

source: Remove conversation
ja: 会話を削除
zh_cn: 移除会话
zh_tw: 移除對話

source: Do you really want to remove this conversation?
ja: この会話を退出してよろしいですか？
zh_cn: 您真的要删除此会话吗？
zh_tw: 您真的想要移除此對話嗎？

source: Block contact
ja: 連絡先をブロック
zh_cn: 屏蔽联系人
zh_tw: 阻擋連絡人

source: Do you really want to block this contact?
ja: この連絡先をブロックしてよろしいですか？
zh_cn: 您真的要屏蔽此联系人吗？
zh_tw: 您真的想要封鎖此聯絡人嗎？

source: This is your Jami username. Copy and share it with your friends!
ja: これがあなたのJami利用者名です。 複製して友達と共有しましょう！
zh_cn: 这是您的 Jami 用户名。 复制并发送给您的朋友！
zh_tw: 這是你的 Jami 使用者名稱。 複製並與你的朋友分享！

source: This is your ID. Copy and share it with your friends!
ja: 複製して友人と共有しましょう！
zh_cn: 这是您的 ID。 复制并发送给您的朋友！
zh_tw: 這是你的 ID. 複製並與你的朋友分享！

source: Jami is free software for universal communication which respects the freedoms and privacy of its users.
ja: Jamiは世界中の利用者と繋がることができる自由ソフトウェアであり，利用者の自由と私事権とを尊重しています。
zh_cn: Jami 是一种自由通信软件，它尊重用户的自由和隐私。
zh_tw: Jami 是一套通用通訊的自由軟體，其尊重使用者的自由與隱私。

source: Enable debug
ja: デバッグを有効化
zh_cn: 开启调试模式
zh_tw: 啟用除錯功能

source: Restores the hidden state of the main window (only applicable to the primary instance)
ja: メインウィンドウの隠し状態を復元します (最初のインスタンスにのみ適用可能)
zh_cn: 恢复主窗口的隐藏状态（仅应用于主实例）
zh_tw: 還原主視窗的隱藏狀態(只適用於主程序)

source: - GNOME client for Jami
ja: - JamiのGNOMEクライアント
zh_cn: - Jami 的 GNOME 客户端
zh_tw: - Jami 的 GNOME 用戶端

source: Open conversation
ja: 会話を開く
zh_cn: 打开会话
zh_tw: 開啟對話

source: Accept
ja: 受け入れ
zh_cn: 接听
zh_tw: 接聽

source: Refuse
ja: 拒否
zh_cn: 拒接
zh_tw: 拒絕

source: Decline
ja: 辞退
zh_cn: 拒接
zh_tw: 拒絕

source: Warning! This action will uninstall the plugin! Note: this action cannot be undone.
ja: 警告: 追加機能を削除しようとしています。 注意: この操作は元に戻せません。
zh_cn: 警告！该操作将卸载此插件注：此操作无法撤消
zh_tw: 警告！此動作將會解除安裝外掛程式！ 注意：此動作無法復原。

source: Uninstall Plugin
ja: 追加機能を削除
zh_cn: 卸载插件
zh_tw: 解除安裝外掛程式

source: Load/Unload Plugin
ja: 追加機能の読込/解除
zh_cn: 加载/禁用插件
zh_tw: 載入／取消載入外掛程式

source: (None)
ja: (なし)
zh_cn: （无）
zh_tw: （無）

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Register this username on the name server
ja: この利用者名を利用者名サーバーに登録
zh_cn: 在名称服务器上注册该用户名
zh_tw: 在名稱伺服器上註冊這個使用者名稱

source: Username already taken
ja: 名前はすでに取得されています
zh_cn: 用户名已被占用
zh_tw: 已取得的使用者名稱

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名
zh_cn: 非法用户名
zh_tw: 無效的使用者名稱

source: Lookup unavailable, check your network connection
ja: 名前検索ができません。ネットワーク接続を確認してください。
zh_cn: 查找不可用，请检查您的网络连接
zh_tw: 查詢不可用，檢查您的網錄連線

source: Performing lookup…
ja: 名前検索を実行中…
zh_cn: 正在进行查找…
zh_tw: 正在執行查詢……

source: Enter the password of your Jami account
ja: Jamiアカウントの暗証語を入力してください
zh_cn: 输入您的Jami账户密码
zh_tw: 輸入您 Jami 帳號的密碼

source: Registration in progress…
ja: 登録中…
zh_cn: 正在注册...
zh_tw: 正在註冊……

source: Name registration Error
ja: 名前の登録に失敗しました
zh_cn: 名称注册错误
zh_tw: 名稱註冊錯誤

source: Unable to register name (Invalid name). Your username should contains between 3 and 32 alphanumerics characters (or underscore).
ja: 名前を登録できませんでした（不正な利用者名）。利用者名は3から32文字の英数字（および下線記号）である必要があります。
zh_cn: 无法注册名称（无效名称）。 您的用户名应包含 3 到 32 个字母或数字（或下划线）。
zh_tw: 無法註冊名稱（無效的名稱）。您的使用者名稱應該包含 3 到 32 個英數字元（或底線）。

source: Unable to register name (Wrong password).
ja: 名前の登録に失敗しました（間違った暗証語）。
zh_cn: 无法注册名称（密码错误）。
zh_tw: 無法註冊名稱（錯誤的密碼）。

source: Unable to register name (Username already taken).
ja: 名前の登録に失敗しました（既に存在する利用者名）。
zh_cn: 无法注册名称（用户名已被占用）。
zh_tw: 無法註冊名稱（使用者名稱已使用）。

source: Unable to register name (Network error) - check your connection.
ja: 名前の登録に失敗しました（通信失敗）――接続を確認してください。
zh_cn: 无法注册名称（网络错误） - 检查您的连接。
zh_tw: 無法註冊名稱（網路錯誤），請檢查您的連線。

source: Contact appears to be busy. Leave a message ?
ja: 連絡先は通話中のようです。伝言を残しますか？
zh_cn: 联系人可能繁忙。要留言吗？
zh_tw: 聯絡人似乎忙碌中。要留下訊息嗎？

source: Stop recording
ja: 録音を停止
zh_cn: 停止录制
zh_tw: 停止錄製

source: Send recorded message
ja: 録音したメッセージを送信
zh_cn: 发送录好的消息
zh_tw: 傳送已錄製的訊息

source: The GNOME client for Jami. Jami is free software for universal communication which respects the freedoms and privacy of its users.
ja: Jami の GNOME クライアントです。 Jamiは世界中の利用者と繋がることができる自由ソフトウェアであり，利用者の自由と私事権とを尊重しています。
zh_cn: Jami GNOME 客户端 Jami 是用于通用通信的自由软件，尊重用户的自由与隐私。
zh_tw: Jami 的 GNOME 客戶端。 Jami 是一套通用通訊的自由軟體，其尊重使用者的自由與隱私。

source: Place _video call
ja: 映像通話を開始 (_V)
zh_cn: 发起视频通话(_v)
zh_tw: 撥出視訊通話

source: Place _audio call
ja: 音声通話を開始 (_A)
zh_cn: 发起语音通话(_a)
zh_tw: 撥出音訊通話

source: _Add to conversations
ja: 会話に追加 (_A)
zh_cn: 添加到会话(_A)
zh_tw: 新增到對話中(_A)

source: _Accept invitation
zh_cn: 接受邀请(_A)

source: _Discard invitation
ja: 招待を破棄 (_D)
zh_cn: 丢弃邀请(_D)
zh_tw: 丟棄邀請(_D)

source: _Block invitations
ja: 招待を拒否 (_B)
zh_cn: 屏蔽邀请(_B)
zh_tw: 阻擋邀請(_B)

source: C_lear history
ja: 履歴を消去 (_L)
zh_cn: 清除历史记录(_l)
zh_tw: 清除歷史(_L)

source: _Remove conversation
ja: 会話を削除 (_R)
zh_cn: 删除会话(_R)
zh_tw: 移除對話(_R)

source: _Block contact
ja: 連絡先を拒否 (_B)
zh_cn: 屏蔽联系人(_B)
zh_tw: 阻擋聯絡人(_B)

source: _Unblock contact
ja: 連絡先の拒否を解除 (_U)
zh_cn: 取消屏蔽联系人(_U)
zh_tw: 解除阻擋聯絡人(_U)

source: _Profile
ja: 個人設定 (_P)
zh_cn: 资料(_P)
zh_tw: 設定檔(_P)

source: Open Avatar Image
ja: アバター画像を開く
zh_cn: 打开头像图片
zh_tw: 開啟大頭貼圖片

source: An error occurred during the account creation.
ja: アカウント作成中に問題が発生しました。
zh_cn: 创建账户时发生错误。
zh_tw: 建立帳號時發生錯誤。

source: An error occurred during the rendez-vous creation.
ja: 会合の作成中に問題が発生しました。
zh_cn: 创建集合点时发生错误。
zh_tw: 建立 rendez-vous 時發生錯誤。

source: An error occurred during the SIP account creation.
ja: SIPアカウント作成中に問題が発生しました。
zh_cn: 创建 SIP 账户时发生错误。
zh_tw: 建立 SIP 帳號時發生錯誤。

source: Cannot retrieve any account, please verify your PIN and your password.
ja: アカウントが復旧できません。PINおよび暗証語が正しいかご確認ください。
zh_cn: 无法获取任何账户，请验证您的 PIN 码和密码。
zh_tw: 無法擷取任何帳號，請驗證您的 PIN 碼與您的密碼。

source: Cannot retrieve any account, please verify your archive and your password.
ja: アカウントが復旧できません。アーカイブおよび暗証語が正しいかご確認ください。
zh_cn: 无法获得账户，请验证您的归档文件和密码是否正确。
zh_tw: 無法擷取任何帳號，請驗證您的封存與您的密碼。

source: Cannot connect to provided account manager. Please check your credentials.
ja: ご指定のアカウント管理機能に接続できません。資格情報をご確認ください。
zh_cn: 无法连接到提供的账户管理器。请检查您的凭据。
zh_tw: 無法連線到提供的帳號管理員。請檢查您的憑證。

source: Generating your rendez-vous…
ja: 会合を生成中…
zh_cn: 正在创建您的集合点…
zh_tw: 正在生成您的 rendez-vous……

source: Generating your Jami account…
ja: Jamiアカウントを生成中…
zh_cn: 正在生成您的 Jami 账户…
zh_tw: 正在生成您的 Jami 帳號……

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不相符

source: Enter Jami account password
ja: Jamiアカウントの暗証語を入力してください
zh_cn: 输入 Jami 账户密码
zh_tw: 輸入 Jami 帳號密碼

source: Link device
ja: デバイスをリンク
zh_cn: 关联设备
zh_tw: 連結裝置

source: Import from backup
ja: バックアップからインポート
zh_cn: 从备份文件导入
zh_tw: 從備份匯入

source: Register name
ja: 登録名
zh_cn: 注册名称
zh_tw: 註冊名稱

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名
zh_tw: 名稱

source: PIN
zh_tw: PIN 碼

source: Trying to reconnect to the Jami daemon (dring)…
zh_tw: 正在嘗試重新連線到 Jami 幕後程式 (dring)……

source: Could not re-connect to the Jami daemon (dring). Jami will now quit.
zh_tw: 無法重新連線到 Jami 幕後程式 (dring)。 Jami 將會結束。

source: No name!
zh_tw: 沒有名稱！

source: Unnamed handler
zh_tw: 未命名的處理程序

source: Unable to initialize. Make sure the Jami daemon (dring) is running. Error: %s
zh_tw: 無法初始化。 請確定 Jami 幕後程式 (dring) 正在執行。 錯誤：%s

# Do not translate the release name nor the status (beta, final, ...)
source: "%s" built on %.25s
zh_tw: "%s" 構建於 %.25s

source: JAMS URL
ja: JAMSのURL
